من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ١١–٤–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ علي الحسيني
لا إله إلا الله
سيدنا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك وله الحمد يحيي ويميت
وهو على كل شيء قدير
سبحان الواحد الأحد
سبحان الفرد الصمد
سبحان من رفع السماء بلا عمد
سبحانه وتعالى سبحان الله
سبحان من عنت الوجوه لوجهه فهو الكريم
فهو الكريم يجيب من ناداه
فاطلب بطاعته رضاه
واطلب بطاعته رضاه
فإنه لم يزل
بالجود يرضي طالبين رضاه
سبحان من خلق العباد وصور
يا رب
وأحاط بالكون الفسيح مدبراً
أنت العزيز يا رب
أنت العزيز السرمدي
وأنت نور للعوالم كلها قد نور
أنت العزيز يا رب
أنت العزيز السرمدي وأنت نور
وأنت نور للعوالم كلها قد نور
أنت السلام المؤمن المتفضل ولك الجلال
ولك الجلال ملكت أرواح الورى
يا رب
عفوك ورضاك يا رب
أنت السلام
يا رب
أنت السلام المؤمن المتفضل
ولك الجلال
ولك الجلال ملكت أرواح الورى
فأذن لأنسام السماء تمر بي
إني ظمأت إلى لقائك أدهر
فأذن لأنسام السماء
يا رب
فأذن لأنسام السماء تمر بي
إني ظمأت إلى لقائك أدهر
فالخير من يدك الكريمة وافر
فالخير يا رب  فالخير من يدك الكريمة وافر
تحمي الضعيف وتهزم المتكبر
تتغير الدنيا يا رب تتغير الدنيا
ووجهك خالد باق
تتغير الدنيا
ووجهك خالد باق على الدنيا فلن يتغير
الصلاة والسلام عليك
يا رسول الله
يا رحمة مهداة
يا نعمة مزداة
يا من بك يرحمنا الله
الصلاة والسلام عليك يا سيد الكونين
يا سيد الكونين
يا يا علم الهدى يا بدر تم
يا سيد الكونين يا علم الهدى
يا بدر تم في الوجود على المدى
يا خير خلق الله يا حبيب الله
يا من فيضه عم البرايا للمبتدى والمنتهى
الصلاة والسلام عليك
يا حبيب الله
يا رسول الله
يا من أسكنك الله بالمدينة المنورة يا حبيب الله
صلى الله عليك
والحمد لله رب العالمين